哎呀
我真服了
我想站起直然我的腿不知道怎么是因
为我睡觉压到腿了吗
我的腿有点我的腿有点没知觉
就是有一点有一点有一点嗯
怎么说呢
反正我一站起来我就整个摔地上了
从然后我去哦
然后我一瘸一拐的去拿个充电器
嗯我简单洗了个脸刷了个牙的
我刚一瘸一拐的
我去我的我的腿也不知道为什么
嗯嗯做什么都心酸是不是
早上好过鸣的声音突然睡过头
我全都我这个晚上我真睡挺久的吧
我昨天晚上就睡到十二点
我记得大家我醒过来一次
然后我又睡了
我看时间还有我十点多的时候
我醒过一次我醒过一次
然后我看了一眼时间
我发现还有时间我就接着睡了
十点钟的时候十年多了
然后睡到十二点
任何一个回龙觉都不能去
嗯主要还是我手机没电了
所以闹钟没有响
嗯
没有把充电器放过
嗯大家中午好过敏难睡
嗯嗯
哎呦我在想我是不是重新买那个东西会比
较嗯没
手买个刮刀吧不锈钢烤架哎
困呀再多买一个那个一个勺子
我多买一个勺子送过来
那个勺子看呀这个应该就行
希望他尽快送过来
然后就是在家
昨天我本来是选了那个什么了
我本来是想买一个电动的那个打发器呢
但是那个嗯没货只有一个原始的
嗯嗯嗯我确实还没有吃午饭
我啥也没吃呢
但是嗯总之先期做那个东西吧
嗯我我看看大方嗯
不是
嗯嗯
他这个嗯还要凑个十几块钱再送
这样吧这样就这样今天要煮糊糊吗
呀
是不不不
我们今天中午做那个做做提拉米苏
睡到下午三点这个那不不用睡了
不用睡
可尔睡了很久了不用再睡了
可尔睡的挺久了不用再睡了
我都我这都睡到十二点
也不用我需要嗯我要上个厕所呢
然后我手机我手机的一直充的
因为是没电我刚充上
我去上个厕所再讲
谢谢小木条的甜蜜契约更明
愿下雨不能我没法带手机去那家
我先把手机放在这借你抽烟
我会剪我先把衣服穿一下
哎呀我的脚我的脚有点疼了
今我刚看了一下我的脚
我刚不是说我起来站起来的时候崴了一下
嘛
我摔一下脚就红红的
我把衣服翻个面把衣服换好了
但是我决定在床上再躺一会儿
我揉揉我的脚一团子子过敏的声音
可还睡过头了半小时被我点成了
今天还真是哎应该没有缺什么
别的东西应该没有缺什么
可能是因为我一直侧着睡
那讲可能是因为我一直侧着睡
所以有点压压到我的左腿马斯卡蓬
我买了马斯卡蓬有
而且他那个人家的那个分量也是他
那个一盒
就是它原本那个包装正好就是要用的那个
分
量呃不用去称啊或者怎么的用
就直接把它移倒
嗯嗯可能手机没充电
我之前不是其实跟大家说过
我买过一个闹钟吗
那个套装那个闹钟
我到现在都没有拆包装放在门口
我懒得拿进来
我不是跟大家说过
在很早好几个月前买过一个那种闹
钟一直没拿精彩丹球
嗯嗯
我把他拉进来
我把他拿进来那情人节那次买的
吗
是的是的需要各方面这种充电器
哎呀
主要是哎呀
很多时候这个科尔就挣扎着
没没有办法
就是把那个比如说我科尔晚上真的就是很
很困了
在很困的迷糊的意识当中想起来啊
不对
我手机没电了
充电器还不在手边
科尔可能就像睡魔屈服了
先就没有办法挣扎着把充电器拿过来
然后先充上电
嗯因为我们都提拉米苏的劲
哎
对呀
看来如果在那个状态下症状就爬钱
很可能睡意又跑掉了
要是干还选择睡呢
哎呦信誉科技的钢布
昨天的御姐还播吗
怎么变成呆呆兽了
敬请大家收
嗯嗯
嗯嗯我看看我
我看到我买的东西到了没有
嗯嗯哼哼哼哼呵呵呵
感觉必须得推一推了
就是只是缺一个刮刮
大家就是那种刮的那种勺刮那种刀那种
嗯但是你要说缺了吧
也不好搅拌东西有的有的东西嗯
对就是那种刮刀
我本来记动买了结果一看好像没有
谢谢小鱼的亲密之旅
谢谢天使南仆小胡的亲密之旅
谢谢小鱼的干杯之旅阿里嘎豆
还有一个都小王嘻嘻嘻的牛啊
牛啊
问题是小刀
那也不是不是他有一个步骤
前面要拿那个刮刀绞一下东西的
要要那个嗯要就是要翻一下那个什么东西
你这样说的话
我拿那个舀米饭的那个米饭铲子也可以
弄
但是哎呀反正我还是那个我
还是拿个刮刀吧
嗯嗯
刷刷刷刷刷
我觉你哼哼很客人暂时直播间可能
不敢挂那个什么工商那些的
也不知道什么问题
大夫说在排查大夫说可能还是什么
甲方那边的问题在排查
嗯
不敢挂了
反正哼哎今天早上又有快递吗
嗯今天早上今天早上又有快递啊
那不知道是不是米酒到了好看吗
看一下
你有可能到每天用播音腔播报一下就好
咖啡粒我买了咖啡酒
我买了我买了咖啡酒我买咖啡酒
我败了我败了
哦no我抱他了我抱他了摩托
然后我买了一款的讲客人
买了一款那个塑封机
我嗯反正我不知道这个好不好用
适不是用总之先试试吧
买了一款塑封机应该应该还行
嗯哼我回来研究一下
呃怎么怎么用咖啡酒买的那个牌子
我就买的那个
我反正跟人家教室上那个长长得一模一样
的
买的那个长得一模一样的这个那个那个牌
子的咖啡球
那没什么问题的这应该那个手指饼干也是
一个牌子
除了是什么嗯那个什么粉可可粉买的不一
样
那毕竟可可粉是撒在对面上嘛
这肯定无所谓了
可豆粉买的牌子不太硬
但是应该这个影没有影响啊
就撒在最上面
哎呀嗯嗯嗯嗯嗯等等
嗯嗯嗯嗯嗯嗯我买了可奢士的鸡蛋
肯定是买了可奢侈的鸡蛋
先做个午先点个午饭
嗯啊我想想减一点了
等会儿阿姨要来了
嗯我看看五分嗯拼拼好饭
吃一个
随便拼好饭
来个什么便宜的批
好换了那个这挺好换来个
哎呀我嗯嗯西南话
鲜黄白菜你这样吧嗯哼哼哼ok
我就要拼好饭了大家拼好饭
没法用口令拼好饭用不了
哎呀拼好饭更便宜一点嘛
大家拼好饭更便宜皮好饭还没到
他那个最低那个费用呢
没法用券啊用不了券
哇机器人嗯嗯吃好点
其实骗我还挺好的大家真疼
能骗我问没
没什么就是他那分量也还可以吧啊
说到吃中午饭但这样大家肚子饿了
可以上咪团ABB搜索洋洋
我好恶气就或者淘宝汤包相糕
小丫丫我好饿嗯哼丫丫
我好饿嗯嗯哼哼嗯嗯
等等等疼了
嗯疼哒哒哒哒哒啦啦
嗯等我们那个铲子到了
我们就先开始做吧
大家嗯还有还不能忘了那个他那个
好像说什么要提前拿出来
在室温条件下软化一下
那个那个叫什么马斯卡彭的
要把马斯卡彭拿出来
提前提前常温软化一下
说是嗯我看一下我看一下
我买的那两个容器应该是刚刚好的
差不多看一下
哎我的流量包怎么还剩了这么多
我去哪天过期哦差不多九月底过期
九月底过期咱们九月底之前用一下
早上好不是中午好小房子吗
我现在确认一下我的那个配方啊
我的很嗯哼确认一下
我能够哼嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哈哈呵嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯哼
哒哒哒哒哒哒
奥义淡奶油没啥的应该没有什么问题
先分离蛋清
三个蛋黄加五十克糖白砂糖
嗯
我买了个小秤
应该可以五十克白砂糖
这个嗯还是算了我想着糖
如果我不能称重的话
糖我就看着情况放了丫丫
我好困好困好困好困就睡吧
我拍着拍着你们的屁股
拍着你的屁股睡吧二十一
一半我的天
真的我觉得拍着屁股很好睡小可爱
小时候妈妈都是拍可爱屁股呢
看然就会睡着嗯嗯嗯哼啊真的吗
五十克后天吗
可是我看那个配方都是放五十克
我不是看后天了吗
那我少放点五十克后甜吗
我确实我其实看那个评论区也有人说很甜
那我嗯我略微少放一点吧
我也怕它太甜打发至蓬松发白
哎
这一步咱们估计就要好久空盆里面倒
然后再拿个空盆倒
二百五十克巴斯卡彭搅拌至顺滑状
态
嗯我看看啊然后再一起倒进去搅拌
我去我发现个问题我没那么多空盆
我只有一个盆儿
我去怎么要这么多空盆
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯那啦嗯嘟个悟空不能的
嗯我要不再买个盆啊
三个蛋白大概九十克左右
五十个糖差不多二比一
真的假的
你第一次做饭的五十颗糖
然后甜的只能配着黑咖啡吃
嗯好吧没事我有碗儿
只是分离蛋清的话我可以用小碗
粉色
但是那个打发还是得拿大一点的东西装
嗯娘娘娘娘娘娘哼哼哼嗯哼嗯
我就紧急加购两个盆儿
不知道紧急搭过两个盆儿
它这个显示可以二十分钟送过来
希望他能二十四分钟送过来
嗯圣诞节
哎呀我把衣服也穿好
我们去吧
先把那个得先把那个什么马斯卡彭从冰箱
里
拿出来然后说是要不去
忘了忘了差点充电器要拿上
要提前室温暖
艾特看朋友那上嗯放进厨房里
我先把材料都摆好然后拍个照
哦没有在家我们有打蛋器
我那个打蛋器有我还以为没货了
那烦悟空
我拍个照大家拍个照片动态这样子
是的把冰箱关了不对我没法放动态
我发现我发现我没法发动态的
我得用电脑才能发动态啊
哎呀我现在阿b我用的
我在用b站直播没法发动态
哎呀
我服了
那我打开电脑去发了手机不可以吗
不可以因为我b站现在正在直播界面
除非我下播做完再发吧
哎呀把这些东西拆了还行
把这个奶酪这个奶酪就是说是要软化一下
不然等会儿搅拌或者说怎么说呢
后续它容易这个结结块
它容易结块
等个十分钟先把它搅等它我看下我们第一
步是干嘛来着
哦第一步是打发蛋鸡蛋啊
那我们先把蛋清分离了
然后先把鸡蛋打发吧回来拿个东西
嗯我觉得应该没有什么问题啊
大讲之前都是电脑发的
没有之前是那个什么
之前是他还没改版
之前之前咱们做那个实物的时候
他那个时候还没停运
就直播机还没停运嘛
我们用直播机直播
就b站可以再打开吗哪有问题啊
真是的怎么会有问题
没有问题啊没有四号问题
嗯嗯
蛋棒打饭鸡蛋
我先把这个电子打发器把它拆出
来
看怎么用的剪刀
剪刀不知道放哪去了
剪刀
我找到剪刀
它这个电动的打发器也不是特别对
对我先试一下看他那个转速什么的
真的假的
一口说他下次找我他要先做好饭
然后拿饭盒装过来给我吃吗
因为我吃嘛他能先自己吃一遍
试试有没有试吗
他他他哎这个怎么长这样
这个还要自己组装一下
这样啊这样也可以了
我先洗一下来试一下这个电动打蛋器啊
可以调档位
这这这这这这个这是一档啊
大家我我我开的就是一档
这一档是不是也有点这一档也有点太快了
吧
感感感觉这的不会不个没事吧
这这这个这这没事吗
我总感觉这是不是也太是不是我也是不是
也太太太这太
太快了这个车速是一档的妈妈呀
这个这个不是他这个我感觉我要是真放下
去
感觉它会钻的
我就是那全部这东西全都溅出来了
我去我我那个大兜啊妈妈呀
这个好恨恨不得你胆
就我先把这个盆洗一下
我去他这个跟个电钻似的
他讲我点害怕这个真的没事
我要不还是手动打发的
天天天天天天哪天哪就这个动静有点憨
哎纸巾呢来了纸巾架来吧
我们先把鸡蛋给他打了
混蛋一份情八八八但轻松一下
嗯煎一蛋糕黄天鹅的三个鸡蛋啊
好冰啊这鸡蛋冰箱里拿出来
那我先把鸡蛋拍个照给鸡蛋来一张
刚刚没去掉壳之前的照片
哎呀
这用不锈钢盆一整个反光的这个这个蛋
阿姨应该是来了
阿姨应该是来了这个让阿姨弄别的地
方然后我就搁这胡闹厨房吧
哎呀拿个勺子啊算了
其实也不用勺子放鸡蛋清
完了我搞反了是要蛋黄
不是要蛋清我把蛋清倒下去
没事没事没事
等会儿把蛋清到了高高饭了高饭了
需要蛋黄要本钱
嗯它这个有一坨蛋清粘在这上面
没有不用蛋白啊
没事啊
哎不知道你们在血压升高些什么
我只是把蛋清这个倒进碗里了而已
蛋白留在壳里面蛋蛋黄留在壳里面
我把这碗里的倒了就完事了
反正蛋清也不用搞反了
蛋清我直接倒掉就行了
嗯等一下我看下他
我看看他那个教程
蛋黄对这个用不上蛋清啊
蛋清直接蛋清直接扔了就行
把我盆倒倒下好了好了
把蛋黄放进去一个
哎呦
他这个蛋清那部分老是有一些坨坨
哎呀我怎么又手滑了
我总是手一滑
然后它就啪叽的掉下去了
再掉我手一滑它就掉下去
了风林蛋心中我好了就这样吧
倒进去这也不用分离的那么干净吧
差不多就行
Ok嗯我拍个照你能不能相个拍
你能不能相个拍个照先
然后哎呦这个这个这个电动打蛋器搞得我
就是有点害怕
然后五十个糖我看看吧
阿姨好像到了我得接她一下
再见
稍等我接一下阿姨然后还要放糖
我忘了放糖了我看下放多少糖
真好
我去我觉得你自己小的随便放吧
不说这么多了吧
感觉就这样差不多了吧
再多可能就甜了
你不我是斜着的我是斜东西斜着的
天哪我我再试一下
既然到中时也没办法哦哦
我发现拿的垂拿垂直一点
好像还好打发至蓬松发呗
把旁边的刮下来一点嗯
没有在家进电话了外卖到了嗯
荧光炫的一点你再放点糖
能放一个
等一下我手机忘了充电了
我知道打完成什么样子
问题是他还是没成型的点的
还是稀的还是稀的呢
哦嗯嗯嗯问题在哪里呢
我也觉得应该不应该打这么久都哦哎呀
应该已经好了
我还以为呢我还以为要打成奶油状呢
原来只要原来只要变成蛋黄糊就行了
不是啊因为我刚他写了一句
打打发至蓬松发白
我去我在想这还是黄的呀
这怎么发白
我真服了
哎呀我还在想不是啊
是在教程上写一句打发之蓬松发白
我去真无语了
然后再拿个你不稍微再讲话
然后大家客完下去拿个外卖
那个外卖里面有那个刮刀
我把刮刀拿上来把刮刀拿上来
然后就把马斯卡彭倒出来
拿个东西人家我回来了
我发现那个到的快到的快递
不是不是米酒我的米酒啥时候到到的
快递是misskey
寄给我的游戏卡单别骂我是给人啊
妈不要永远怀念不要RIP啊
老公清醒老弥也是给吧
全给世界观直播间简称全给朱播军
嗯有个大一点的盆儿
但这个盆也不是很深
说实话深度也不深
老弥记得那个咪咪子ky
记得是那个啥那个车马啊
马车哎讲这个马车
把这个马斯卡彭倒进新的盆里
然后呢刮刀把它刮刮刮刮一会儿二百五十
克正好哎呦
脸的表面这个有点难撕
等今天有点没倒干净
哎刮刀呢哎呦这次应该是阿姨了吧
这次是阿姨的
把这个马斯卡彭刮一下啊
太满了还有很得把它弄顺滑了才行
现在是一坨一坨的哎哎
干嘛关掉掉了过过哇哇哇哇
我全年刮刀上嗯现在挺顺滑
嗯
有一坨掉手上了
我给它吃掉了一股奶香味儿
感觉就这玩意直接吃也挺好吃的
照样直接吃放点糖也挺好吃的
一会儿再关一下
Ok了ok了差不多顺滑了
拟人顺滑人顺滑拍个照
然后嗯淡黄湖倒女去
然后再什么再搅拌均匀
不过之前呢我把这个大王糊再弄一下
那个有很多边缘那个糖
因为打发的时候飞溅到那个壁上倒进去
然后那搅拌均匀去就倒干净去
Ok然后什么搅拌均匀
我拿什么搅呢
嗯这个角阿姨要到了
阿姨要到了我去接救
阿姨
阿姨来了阿姨来了我们接着做吧
大家我们接着做
嗯
叫我干这个
把这个边缘的刮下去不能浪费它
这个只要搅匀就行了可以嗯
我看看空再倒二百克淡奶油点饭了
没有
淡奶油没如哎呀我先把头发掐进去
要不要
谢谢炫光普音的甜蜜契约
谢炫光普音的暖心陪伴
谢谢新生的钢蹦老公你轻一点
我怕谢南橙子的索卡妈呀打击
谢谢va中国球人的发卡
大家一起在周末白天听装修直播
手机收音怕听不清
可能又把声音主动拉大
直播间气氛人还是太卡了
厉派的电钻奥数享受着谢谢MKtwo的
钢蹦啊
打蛋器才一档就握不住了嘛
小雅姐只剩打鱼的打打蛋器也能瑟瑟吗
谢谢河中小人的钢蹦亚
神要继承神秘大人的事业
当屠木老姐子这差的也太远了吧
谢我在梦里的钢蹦啊耳朵好舒服
这才真正的煮面会谢谢呀
我们还唱歌般的说卡和邻居没互动过的雅
团子可以现在
外放了很快就能和邻居打声招呼了
谢谢
哎呀
这的出了房间应该就没有什么声音了
谢谢居大小姐的说卡亚神
你知道放假在家睡觉听到邻居的装修
期待这一次想就是最后一次想是什么感觉
吗
谢梦林的港播
六百五考的大中午没事干
在这里攻击你的耳朵
养生养死是可以的
哎呀哎呀什么言论啊谢谢啊
我们唱个榜这么唱
雅生今天看到一个好炸裂的言论
有点下头能发吗
你发呀还还这个预备一下
是什么意思呢
发呀你让我看看有多下头
我这个盒子进一个口
咱们把淡奶油倒出来
嗯
哼嗯
这里还有什么还有什么下头呢
哎
这淡奶油怎么是这样的这单奶油怎么结结
结成一坨
一坨的了
我去是因为我不应该放冰箱吗
嗯嗯
哇我把这个蛋奶油挤出来像拉稀一样的挤
嗯谢谢啊我们唱个榜这么抢
我想想对你来说还是太清淡
如何快速分辨一个妹妹
是不是双问他能不能接受赤壁
不是啊这也不一定吧
那问题是BG不是演BG不是演这个这个
BG不是也经
常什么就是被被吃逼吗
哼
你的意思是想问他接不接受主动赤壁吗
吃别人的逼吗
切怎么感觉空气中有点辣辣的
空气中有点胡椒粉的感觉
是问他能不能接受他自己吃
是吗
嗯嗯这个也不好说吧
明也不好说吧
哎
打放至酸奶状橄榄证
谢谢你们CCfive的书八枪
这个直播间像我这么清纯又出淤泥而不染
的小萌妹不多
了
我不好说
谢星星普普的发卡马上要打忍剑大战了
主播支持木叶还是小柯兰支持亚团子
柯尔就是雅疼
我把蛋蛋油稍微搅和一下
有点结块也不知道为什么
然后呃谁倒底谁比较好哦
要打发至酸奶状那我接着打吧
再固体一点差不多了吧
你看一下他那个图片
你的唱片倒进去倒进去
我总是到你啊倒进去
然后再什么搅拌均匀
嗯
ok然后咖啡液可十号号刚入酒十毫升啊
我觉得一小瓶是五十毫升的
嗯无聊一百毫升我去
它怎么就一百毫升的刻度
算了吧拿什么东器
嗯手指饼干先手吃饼干
看一下咖啡液它是这刻开三十个
我觉得刺客咒版十四三三克
一半是六
你爸去这个凭感觉到的
现在就可以帮他看差不多差不多
然后兑点水叫我换叫换
我不想回
不是那个有了感觉
我买的这克特浓咖啡的咖啡粉也不
怎么特浓啊我不怎么嗯
然后倒进去有咖啡酒
嗯我不喜欢这咖啡酒的味道
我去咖啡酒的味道
像克他小时候喝的那个生病喝的那
个糖浆时候是哦等等
还好呢陌生时候是放那么一点
还没吃饭呢大家还没吃
还没吃尝尝一点嗯可以吗
嗯嗯我看看一层饼干
一层奶酪
ok嗯这个那个和这个手指饼干感觉可以
横
着疼
一二我去这个手饰饼干好吸水呀
一二一二这个手指饼干不是一般的吸水啊
在这个咖啡里面泡了之后
它马上就软掉了
一二退下来一嗯哎挤一挤吧
哎呀我发现不够用啊
这个酒咖啡酒咖啡也不太够用
你这铺完一层就用完了
然后倒一层平为我就没有说要倒东西看一
下
倒不成奶酪糊嗯再弄个嗯再弄一点
这个咖啡咖啡液和咖啡酒不够
嗯安啡九二嗯嗯第二题
一二一二一一东西都打发好了
哎都到这一步了打没打发好
已经没打发好就等着失败了
反正已经到这一步了
最好用完一版饼干一都可以
然后面上再浇一下差不多吧
正好满满一盒我去还能再倒一点
差不多差不多
嗯
装的好满
这个盒子差不多刚刚好嘛
装的很满
好我现在就把它放冰箱
我的天嗯放冰箱去这个放冰箱
我看看那个图片
我得我不知道我要不要把这个容器的
盒子盖上放还是说直接这么放进去了
我刚才好像没盖盒子直接放进去
我来洗个手
嗯保鲜膜吗
嗯这东西本身是有盖子的
哎呀袋子都刚没有拆
我冰箱里也没有什么东西会串胃吗
应该还好吧思考一下
我是曾经这么干的吗
啊
天哪
这胡闹
厨房一堆这个乱七八糟的胡闹厨房
弄在家
这个可可粉先不解开可可粉是最后这个把
它从
冰箱里拿出来的时候
这个可可粉再倒在上面
就还剩那可可粉没到
嗯我们现在就是等待吧
大家现在是等古代中等待以后
至少六个小时正好等六个小时
他看现在就让我们把让我们把厨房交给阿
姨吧
啊对我们把饭太吃了
放在放一首
嗯嗯我刚刚那个拿东西的时候
把我的中午饭的外卖也拿上哦
我忘记拍照了等下下我不拍个照
我拍个照小小拍一下照
嗯嗯嗯哎呀我等会再发动态吧
我好饿的天在在在说
其实我现在已经有点饿过头了
现在冰都两点半了有点就有点饿过了
不是很想吃东西
我现在二货二货嗯有点没有食欲了
已经吃完饭吃完饭我再接着睡呢
再接着睡再接着睡
哎呀嗯现在这个厨房就是很哎没事
我们有无敌的阿姨啊
大家我们有无敌的阿姨
嗯嗯
嗯不行
客感现在确实没什么食欲啊
感都不怎么想吃东西
嗯嗯嗯嗯个然这个嗯滑蛋牛肉
然后还有西兰花还有白菜
还有个肉饼
嗯哎哎希大家希望ok啊
哎真是吃不下吃不下吃不下
哎呀
我再进量
我再这这这这那今天吃口吧
我们吃个咸花然后就先不吃了
先把它合上晚上再吃嗯嗯嗯嗯嗯
哼
嗯嗯
谢谢光普
你的三分之一见天不绝的比心
嗯又要睡了吃完就想睡了
大家哎可能就是出去一天
对客人来讲耗精力耗精力多了
感觉昨天今天都困困的这客人也睡的挺多
的呀
今天我今天中午十二点才醒呢
我昨天晚上也没有那么晚睡啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
等一下我不能我不能在厨房吃着饭睡
把它盖起来
嗯哎呀我也不是困那讲困也不是困
是那种please一位
不是脑子都哭嗯就那种皮嗯
喝口水嗯哎呀我希望他成功哦
希望能成功
嗯我们晚上应该就可以看一下情况了
现在对吧
两点半嘛
六个小时正好差不多是晚上八点半多
嗯可能要不过可能在好像说最好过夜
我看你说是不给嗯哼
等再晚一点看
你们就晚上唱歌唱的差不多了
嗯
下播前
然后拿出来看一下怎么样冷冻的
我看看别人的这个成品一般都是什么样
嗯我怎么我看下评论
我怎么感觉我差不多失败了
嗯没有没有我看见了
我看评论说淡奶油不能像博主那样打成酸
奶状
要打成很就是更偏固体一点的那种奶油状
那我打的可能有点不太够
有点不太够可能哼嗯嗯嗯
但应该也不会看一下别人的成品
哎总之我们晚上看看情况再说吧
嗯晚上再说现在也不好讲
嗯
哼哼
嗯嗯
淡奶油和马斯卡彭乳清分离
没把里面的液体倒掉哦
但能用一点
我戴的有两个可能不硬的的
因为我看那个博纸
它显打成什么酸奶状就够了
打这酸奶中可能就打的没有那么同志看看
吧
哼不是个人的问题啊是教程不好
没有说清楚的问题啊
他他他他他话说的不清楚
说的也不到位
哼已经变成水了吗
那那也没用那也没用
嗯嗯
他一开始一开始不是要打那个蛋黄吗
一开始打那个蛋黄
他还他还说一嘴什么什么发白奶油
状我去就我打了半天
我说怎么还没有打发白呢
真服了嗯哼哼哼哼
哎呀
我前面也是有看两眼评论区的什么现折旧
的高梦
兔兔疑似有点玩的太花了
叫雪族王的屁股叫瓜咪妈妈
哎啊哼你口红
那他可能哎他他有他的生活
他他有他的生活我有我的生活
他走他的独木桥我走我的阳关大路
嗯
是你是嗯嗯
哼嗯哼意思嗯嗯嗯嗯嗯
哎等一下我看一下
放的是最上层吧放的是哪一层啊
冰箱那种题应该就是放冰箱的最上层就行
了吧
你就不需要放零零度的那一层吗
初学者看图文教程很难不翻车吧
看情况呢谢二三三的高波
你不会随便找了个教程
感觉OK就开走了吧
那你照你这么说
那不随便的是怎么个不随便发呢
难道我请个厨师上门来教我吗
嗯嗯
最上层是冷藏
没有我我一直我不确定冰箱的每
一层都是怎么称呼的
不就是最上面就是六度吗
然后中间是那个零度下面是负多少度
我看了这个教程了差距不大
说实话没有多大区别
几乎区别真不大吧
嗯哼嗯哼哼应该没有什么问题吧
我看一下别人做的感觉别人的更糟糕
其嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒一一些希望没有什么
问题啊
你用的是鸡蛋那个配方吗
打发不了
换了打发奶油加马斯卡布半打发的蛋黄
嗯我今天晚上看看吧
再见
哼嗯嗯
你家团子鸭团是嗯感觉莫名的莫名的皮呗
可能是刚打发我的手一直抬着手
一直抬着拎着那个打蛋机
对不起嗯我一直盯着能打哈欠
嗯嗯
嗯手动打发其实手动打发问题也不是很大
吧
就是耗时间
阿姨还在吗
阿姨肯定在啊哎呀赞了
困人先去睡一会儿吧
今天下午有点困了等一下啊
嗯嗯哼你说呢
嗯嗯嗯今天晚上晚饭得早点吃
嘟嘟嘟嘟嘟嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼哼嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯哼啊
我有评论说不要用打蛋器打的
我看有人说不要用打蛋器打打到嗯豆腐渣
别高速打
要手动打比较好
嗯没有他也不用打打的多很那个吧
好的嗯啊谢谢料来一遍
明天奶力马的梗嘣晚安
小公主咱们做个好梦
晚安晚安吗
不是午安吗
午安孔武有力啊可呀
他孔武有力啊在家说到说到这个
下午说到下午午休啊说到下午午休嗯
就不都不说这个想想喝奶茶或者想喝下午
茶
既然这个嗯既然要喝下午茶
这个见得不要提前退订好吗
哎呀
啊我不说了
我不说你们这心里有数啊
他讲你们心里有数啊嗯
懂的懂的懂的懂懂但我都懂
嗯
雨衣嗯
哼嗯嗯谢谢大的灯牌和人起飘了你不睡嗯
等等的人嗯的人嗯嗯嗯快去休息吧
好的好的哎呀我去我去我去睡
我去睡
嗯嗯嗯我要去昏迷了
大姐我去昏迷了嗯嗯嗯嗯嗯
嗯那这样午安困然去躺一会儿
哇午安晚安
嗯我拜拜嗯拜拜拜拜喂喂喂啊
嗯哇晚上见晚上见
晚上见嗯